Repository: BARGAN/mousetweaks
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Applet to select different dwell-click types. Part of Mousetweaks
zh_cn: 用于选择各种悬停点击类型的小程序。 Mousetweaks 的一部分

source: Click Type Window
zh_cn: 点击方式窗口

source: Double Click
zh_cn: 双击

source: Drag Click
zh_cn: 拖动

source: Enable dwell click
zh_cn: 启用悬停点击

source: Right Click
zh_cn: 右击

source: Single Click
zh_cn: 单击

source: Area to freeze the mouse pointer on the panel. Part of Mousetweaks
zh_cn: 鼠标指针锁在面板上的范围。 Mousetweaks 的一部分

source: Capture Pointer
zh_cn: 捕获鼠标指针

source: Modifier:
zh_cn: 修饰键：

source: Mouse _button:
zh_cn: 鼠标按键(_B)：

source: Mouse b_utton:
zh_cn: 鼠标按键(_U)：

source: Pointer Capture Preferences
zh_cn: 指针捕获选项

source: Release Pointer
zh_cn: 释放指针

source: Selecting Button 0 will capture the pointer immediately
zh_cn: 选中热键 0 将立即捕获指针

source: Size of Capture Area
zh_cn: 捕获区域的大小

source: _Width:
zh_cn: 宽度(_W)：

source: pixels
zh_cn: 像素

source: Dwell Click Type
zh_cn: 悬停点击类型

source: Show Icons and Text
zh_cn: 显示图标和文字

source: Show Icons only
zh_cn: 仅显示图标

source: Show Text only
zh_cn: 仅显示文字

source: Dwell Click
zh_cn: 悬停点击

source: Select dwelling click type
zh_cn: 选择悬停点击类型

source: Area to lock the pointer
zh_cn: 用于锁住指针的范围

source: Pointer Capture
zh_cn: 捕获指针

source: _About
zh_cn: 关于(_A)

source: _Help
zh_cn: 帮助(_H)

source: _Preferences
zh_cn: 选项(_P)

source: Animate cursor
zh_cn: 动画指针

source: Button style
zh_cn: 按钮样式

source: Button style in click type window ("0" = Text, "1" = Icon, "2" = Both)
zh_cn: 点击类型窗口中的按钮样式 (“0”=文本，“1”=图标，“2”=两者都有)

source: Direction to perform a double click ("0" = Left, "1" = Right, "2" = Up, "3" = Down)
zh_cn: 执行双击操作的方向 (“0”=左，“1”=右，“2”=上，“3”=下)

source: Direction to perform a drag click ("0" = Left, "1" = Right, "2" = Up, "3" = Down)
zh_cn: 执行拖动操作的方向 (“0”=左，“1”=右，“2”=上，“3”=下)

source: Direction to perform a secondary click ("0" = Left, "1" = Right, "2" = Up, "3" = Down)
zh_cn: 执行次要按钮(右键)点击的方向 (“0”=左，“1”=右，“2”=上，“3”=下)

source: Direction to perform a single click ("0" = Left, "1" = Right, "2" = Up, "3" = Down)
zh_cn: 执行单击操作的方向 (“0”=左，“1”=右，“2”=上，“3”=下)

source: Distance in pixels before movement will be recognized
zh_cn: 作为移动操作所需移动的距离(像素)

source: Dwell click mode
zh_cn: 悬停点击模式

source: Dwell click mode ("0" = Window mode, "1" = Gesture mode)
zh_cn: 悬停点击模式 (“0”=窗口模式，“1”=鼠标手势模式)

source: Dwell click time
zh_cn: 悬停点击时间

source: Enable secondary click
zh_cn: 启用次要按钮(右键)点击

source: Enable simulated secondary click
zh_cn: 启用模拟次要按钮(右键)点击

source: Gesture double click
zh_cn: 双击手势

source: Gesture drag click
zh_cn: 拖动手势

source: Gesture secondary click
zh_cn: 次要按钮(右键)点击手势

source: Gesture single click
zh_cn: 单击手势

source: Movement threshold
zh_cn: 移动阈值

source: Secondary click time
zh_cn: 次要按钮(右键)点击的时间

source: Show click type window
zh_cn: 显示点击类型窗口

source: Show elapsed time as cursor overlay.
zh_cn: 显示光标停留时间。

source: Time in seconds before a click is triggered
zh_cn: 触发点击的时间(秒)

source: Time in seconds before a secondary click is triggered
zh_cn: 触发次要按钮(右键)点击的时间(秒)

source: Capture pointer only if Alt is pressed
zh_cn: 仅在按住 Alt 键时捕获指针

source: Capture pointer only if Ctrl is pressed
zh_cn: 仅在按住 Ctrl 键时捕获指针

source: Capture pointer only if Shift is pressed
zh_cn: 仅在按住 Shift 键时捕获指针

source: Mouse button used to capture the pointer
zh_cn: 捕获指针的鼠标按键

source: Mouse button used to release the pointer
zh_cn: 释放指针的鼠标按键

source: Release pointer only if Alt is pressed
zh_cn: 仅在 Alt 键按住时释放指针

source: Release pointer only if Ctrl is pressed
zh_cn: 仅在 Ctrl 键按住时释放指针

source: Release pointer only if Shift is pressed
zh_cn: 仅在 Shift 键按住时释放指针

source: Size of capture area
zh_cn: 捕获区域的大小

source: This mouse button must be pressed to release the pointer from the capture area. Valid values are "1" for left button, "2" for middle button, and "3" for right button.
zh_cn: 要从捕获区释放指针，必须按下该鼠标键。有效取值有，“1”代表点左键，“2”代表点中键，“3”代表点右键。

source: This mouse button must be pressed while the pointer is over the capture area in order to capture the pointer. Valid values are "0" if no button is needed, "1" for left button, "2" for middle button, and "3" for right button.
zh_cn: 要想锁定指针，必须在捕获区域里按下该鼠标键。有效取值有，“0”代表毋须点击。“1”代表点左键，“2”代表点中键，“3”代表点右键。

source: Whether the Alt key must be pressed for the pointer to be captured while it's over the capture area. If this option is set as true, and a mouse button is set in the "capture_button" key, then the Alt key must be pressed while the mouse button is pressed.
zh_cn: 当指针移到捕获区域时，是否需要同时按住 Alt 键来锁定指针。如果选中了此项，并且指定了一个“锁定按钮”，当点击“锁定按钮”想要锁定指针时，必须按住同时 Alt 键。

source: Whether the Alt key must be pressed with the mouse button set in "release_button" for the pointer to be released from the capture area.
zh_cn: 要想从捕获区域释放指针时，是否需要同时按住 Alt 键配合点击“释放按钮”。

source: Whether the Ctrl key must be pressed for the pointer to be captured while it's over the capture area. If this option is set as true, and a mouse button is set in the "capture_button" key, then the Ctrl key must be pressed while the mouse button is pressed.
zh_cn: 当指针移到捕获区域时，是否需要同时按住 Ctrl 键来锁定指针。如果选中了此项，并且指定了一个“锁定按钮”，当点击“锁定按钮”想要锁定指针时，必须按住同时 Ctrl 键。

source: Whether the Ctrl key must be pressed with the mouse button set in "release_button" for the pointer to be released from the capture area.
zh_cn: 要想从捕获区域释放指针时，是否需要同时按住 Ctrl 键配合点击“释放按钮”。

source: Whether the Shift key must be pressed for the pointer to be captured while it's over the capture area. If this option is set as true, and a mouse button is set in the "capture_button" key, then the Shift key must be pressed while the mouse button is pressed.
zh_cn: 当指针移到捕获区域时，是否需要同时按住 Shift 键来捕获指针。如果选中了此项，并且指定了一个“捕获按钮”，当点击“捕获按钮”想要捕获指针时，必须同时按住 Shift 键。

source: Whether the Shift key must be pressed with the mouse button set in "release_button" for the pointer to be released from the capture area.
zh_cn: 要想从捕获区域释放指针时，是否需要同时按住 Shift 键配合点击“释放按钮”。

source: Width of the capture area in pixels.
zh_cn: 捕获区域的宽度(像素)

source: Assistive Technology Support is not Enabled
zh_cn: 未启用辅助技术支持

source: Mousetweaks requires assistive technologies to be enabled in your session. To enable support for assistive technologies and restart your session, press "Enable and Log Out".
zh_cn: Mousetweaks 需要在您的会话中启用辅助技术。 要启用辅助技术支持并重新启动您的会话，请点击“启用并注销”。

source: Time to wait before a dwell click
zh_cn: 悬停点击前等候的时间

source: Time to wait before a simulated secondary click
zh_cn: 模拟次要按钮(右键)点击前等待的时间

source: Show a click-type window
zh_cn: 显示点击类型窗口

source: Click-type window X position
zh_cn: 点击类型窗口 X 坐标

source: Click-type window Y position
zh_cn: 点击类型窗口 Y 坐标

source: Ignore small pointer movements
zh_cn: 忽略鼠标指针的轻微移动

source: Shut down mousetweaks
zh_cn: 关闭 mousetweaks

source: Disable cursor animations
zh_cn: 关闭指针动画

source: Start mousetweaks as a daemon
zh_cn: 以守护进程方式启动 mousetweaks

source: Start mousetweaks in login mode
zh_cn: 以登录模式启动 mousetweaks

source: - GNOME mouse accessibility daemon
zh_cn: - GNOME 鼠标辅助功能守护进程

source: Failed to Display Help
zh_cn: 显示帮助失败

source: Enable and Log Out
zh_cn: 启用并注销

source: Locked
zh_cn: 已锁定

source: Capture area
zh_cn: 捕获区域

source: Temporarily lock the mouse pointer
zh_cn: 临时锁住鼠标指针

source: Failed to Launch Mouse Preferences
zh_cn: 打开鼠标首选项失败
